Như các bạn có thể thấy, tôi đã liệt kê tổng danh sách cho trò chơi mở rộng Chrome và tôi sẽ thêm một dấu nhắc khác.
Tôi muốn một tính năng mới, một máy phát điện và bắt đầu từ một cú nhảy đôi.
Như bạn có thể thấy, nó đã được cập nhật, cách nó hoạt động, tìm năng lượng, tìm kiếm ánh sáng vàng
Những ngôi sao trên nền tảng, thu thập năng lượng cảm ứng và thu thập nó, chúng ta có khả năng chơi game.
Vì vậy, bây giờ bạn có một cú nhảy đôi cho toàn bộ trò chơi.
Có không gian hai lần, một khi ở dưới đất, tôi sẽ chỉ di chuyển màn hình bởi vì tôi có nó
Một tài khoản khác và đây là cách leo lên, nó hoạt động, không gian báo chí, vâng, tôi có thể
Nhảy.
Wow, và chúng ta cũng thấy nhiều loại nền tảng khác nhau.
Nó trông tuyệt, tôi thấy điểm ở góc trên bên trái, có một ma sát khác nhau dựa trên
trên nền tảng cũng có màu sắc.
Và thậm chí có một số đồng xu bạn có thể thu thập.
Tất cả các quyền, nó vẫn là điểm số không cao và bạn có thể cần thêm một cuộc chạm trán bởi vì
nó vẫn còn một cập nhật mà một trong những, vì vậy bạn có thể phải từ bỏ hoặc về cơ bản mất để có được
đăng ký.
Vì vậy, tôi sẽ chỉ cần thêm một dấu nhắc khác, tuyệt vời, nhưng làm cho một nhận, một chút lớn hơn bởi vì
Ngôi sao quá nhỏ và có lẽ dễ nhận ra hơn, đúng không?
Và chúng tôi có thể nhanh chóng tăng thêm một năng lượng khác, đó có thể sẽ tăng tiếp theo của chúng tôi
Nhảy.
Tôi nghĩ rằng đó là một ý tưởng tuyệt vời, đặc biệt cho loại trò chơi, nhảy cao và cơ bản là
chúng ta thêm vào đây, vì vậy hãy làm cho quyền lực này lớn hơn và nhiều hơn nữa đáng chú ý và chúng ta sẽ thay đổi
Tập tin JavaScript.
Tôi sẽ bỏ qua nó và quay lại khi nó sẵn sàng.
Được rồi, nó đã được cập nhật, vì vậy hãy đợi phía sau, tôi sẽ mở lại nó trên truyện tranh
căng thẳng.
Được rồi, tôi chỉ cần bật nó lên, như chúng ta có thể thấy trò chơi đang chạy, okay, nó có thể
Để đi từ một qua trái và chúng ta thấy một sức mạnh khác lên, wow, và nhảy rất cao,
Tuyệt, và chúng tôi có thể sử dụng nhảy đôi như bạn thấy, wow, hoàn hảo, vì vậy chúng tôi có hai loại
Tăng năng lượng và khả năng nhảy và nhảy đôi, tuyệt, hãy tăng khả năng
Vì trò chơi đó và sức mạnh tăng cao, nhảy nên biến mất.
Bởi vì tôi đã nhận thấy một điều, ngay khi tôi có năng lượng này với tăng cường, sau đó
Anh có thể nhảy cao hơn, tôi sẽ không chỉ làm một lần, vì vậy ngay khi chúng ta nhảy cao, quyền lực
nhưng bây giờ tôi đang nạp đạn và
Hãy để tôi cố gắng nếu nó thực sự giải quyết vấn đề của chúng tôi, hmm, luôn luôn khó khăn để nhảy, nhưng nó là
Có thể, đó là lỗi của tôi, xin lỗi, chúng tôi đã có một bước nhảy khó khăn khác, nhưng tôi đã có thể làm
nó, oh, có một năng lượng lên, vì vậy tôi sẽ có thể kiểm tra nó ra, và yeah, chúng tôi thấy nó cho
Không tốt hơn, một sức mạnh tăng lên, một, và chúng ta thấy điều này, điều thứ hai nhỏ hơn, tuyệt vời,
Tôi sẽ đóng cửa sổ và bây giờ tôi sẽ trở lại cuối để làm, và chúng tôi có thể loại bỏ nó hoặc
Chỉ cần cố gắng gõ một hướng dẫn khác cho mô hình của chúng tôi, tôi muốn bạn thêm một con chuột di chuyển trên
Nền tảng mà chúng ta có thể thu thập và ghi điểm, bởi vì chúng ta không có hệ thống ghi điểm,
Vì vậy mà chúng tôi sẽ được hiển thị, có lẽ trong nóng, okay, tôi sẽ tạm dừng nó và trở lại khi nó
Sẵn sàng, về cơ bản nó sẽ thay đổi tập tin JavaScript trò chơi và thực hiện một số yếu tố,
Được rồi, nó sắp kết thúc và chúng ta có chuột di chuyển, thu thập hệ thống, vì vậy chuột, sinh sản
Có thể đang điều hành một nền tảng mới khi chúng ta trèo lên, chuột, di chuyển ngay trên nền tảng,
Cùng một con chuột để đi, bạn có thể nhận được 10 điểm, điểm đã sẵn sàng để điểm trong nóng, và kế hoạch
Anh nhảy để nhặt nó, được rồi, tôi sẽ quay lại và mở nó ra, tôi sẽ nạp đạn lại.
Vì vậy, tôi sẽ chỉ cần nhấn nút cập nhật, ngay khi nó làm mới lại, tôi sẽ chỉ bấm nút bắt đầu một trò chơi
và bắt đầu ngay bây giờ, tuyệt, tôi phát hiện ra, tôi chỉ muốn kiểm tra một cái gì đó, okay, hãy đi
bây giờ và xem nếu con chuột đó xuất hiện, tôi sẽ thay đổi khả năng xuất hiện sớm hơn,
Nhưng như bạn thấy, chúng ta thấy hình dạng của con chuột và chúng ta thấy những khả năng, được rồi, cái này
là 940 và được rồi, có một vấn đề với điểm số, tôi sẽ trở lại với biên tập của chúng tôi, tuyệt,
Con chuột đang làm mịn, nhưng tôi đã không, tôi không nhận được bất kỳ cập nhật, phải không, bởi vì chúng tôi đã không
Có thể nó bắt đầu ở một số biến, nó hoạt động dưới điểm cao và
Chúng tôi muốn biến nó thành hai biến riêng biệt, vì vậy nó nên có thể sửa chữa nó, dựa trên cơ sở
Về những điều, vì vậy nó sẽ thay đổi thành phần của mã bây giờ, nó sẽ thêm vào bây giờ
Chức năng UI để hiển thị con chuột, nó được thu thập và yeah, chúng tôi thấy tình trạng theo dõi
Và ở đây tôi cập nhật, vì vậy tôi sẽ nhanh chóng cập nhật một trò chơi và cập nhật lại trò chơi CD kẹp và chúng tôi
Nhìn thấy con chuột thu thập ở góc trên bên trái, vì vậy bây giờ nó là zero và chúng tôi có một điểm cao
rằng chúng ta có thể phụ thuộc vào thời gian và rõ ràng là năng lực của chúng tôi tăng và cơ bản thu thập
Trợ giúp, vì vậy tôi thấy chuột và yeah, mà có thể lấp lánh này, điểm và
Thay đổi, bây giờ nó vẫn còn tuyệt, vì vậy hệ thống điểm cho chuột bây giờ đang hoạt động hoàn hảo
Một cách hoàn hảo, có một số hiệu ứng và âm thanh đơn giản, hiệu ứng cộng với âm nhạc và chúng tôi
có thể thêm histly khả năng để bật/tắt trong cài đặt, vì vậy chỉ cần thêm vào dấu nhắc đơn giản
âm thanh, hiệu ứng cộng với âm nhạc, bật/tắt trong thiết lập, vì vậy SFX có nghĩa là hiệu ứng âm thanh, khi
Về cơ bản chúng tôi chồng chéo với năng lượng lên, khi chúng tôi thu thập chuột và khi chúng tôi mất, tôi trông như
một hiệu ứng âm thanh miễn phí và nó thêm vào hệ thống âm thanh với âm thanh web, APM, nó sẽ tạo ra năng lượng
tập hợp hiệu ứng âm thanh, tạo hiệu ứng âm thanh cho chuột, trò chơi qua hiệu ứng âm thanh
Và thêm một bản nhạc nền, vì vậy nó thêm một số hướng dẫn thêm cho nó, vì vậy nó
sẽ mất toàn bộ âm thanh thô, vì vậy tôi làm điều này, và âm thanh là chơi và chúng tôi đã
Có khả năng bật nó lên, tắt nó đi, có một nam tước, hãy để tôi cố gắng và xem nếu chúng tôi nhận được
Một số hiệu ứng âm thanh có thể lên và yeah, tôi nghe nó, oh, cho điều này, nó có
Nhưng đối với chuột, nó hoạt động, vì vậy chúng ta có thể cần phải hỏi về điện lên, làm cho nó hoàn thành,
Tôi sẽ trở lại với trò chơi, và thêm một dấu nhắc khác, tôi sẽ đi lên, oh, tôi nghe âm thanh cho
Cả hai năng lượng đều tăng, và cho điểm chuột, vì vậy bây giờ chúng tôi có mặt âm thanh của hiệu ứng chính của chúng tôi
Và đi vào trong đó truyện tranh.